Konfiguration der Optionen für die Auslosung
Wählen Sie im Menü Konfiguration den Befehl Optionen aus, um den Dialog Optionen zu öffnen und wählen Sie dort die Seite Auslosung aus.

Für alle Austragungssysteme:

·      Vereinszugehörigkeit berücksichtigen

Falls diese Option gesetzt ist, wird bei der Auslosung die Vereinszugehörigkeit der Spieler (bzw. Mannschaften) berücksichtigt.
Bei den KO-Systemen (Einfach- und Doppel-KO) werden Spieler (bzw. Mannschaften) des gleichen Vereins so ausgelost,
dass sie erst möglichst spät aufeinander treffen können.
Beim Gruppensystem werden Spieler (bzw. Mannschaften) des gleichen Vereins möglichst in verschiedene Gruppen gelost.
Falls trotzdem zwei Spieler (bzw. Mannschaften) eines Vereins in der gleichen Gruppe sind, kann man durch Setzen der Option Vereinsinterne Spiele
zuerst austragen erreichen, dass ihre Begegnung zuerst ausgetragen wird.

·      Kreis- und Vereinszugehörigkeit berücksichtigen

Falls diese Option gesetzt ist, wird bei der Auslosung die Kreis- und Vereinszugehörigkeit der Spieler (bzw. Mannschaften) berücksichtigt.
Hier gilt Entsprechendes, wie es bei der Option Vereinszugehörigkeit berücksichtigen beschrieben wird.
Voraussetzung für die Benutzung dieser Option ist die Spezifikation der Kreise in der Vereinsliste.

·      Bezirks-, Kreis- und Vereinszugehörigkeit berücksichtigen

Falls diese Option gesetzt ist, wird bei der Auslosung die Bezirks-, Kreis- und Vereinszugehörigkeit der Spieler (bzw. Mannschaften) berücksichtigt.
Hier gilt Entsprechendes, wie es bei der Option Vereinszugehörigkeit berücksichtigen beschrieben wird.
Voraussetzung für die Benutzung dieser Option ist die Spezifikation der Bezirke und Kreise in der Vereinsliste.


·      Setzen: Spielstärke aufgrund der TTR-Werte berücksichtigen (zusätzliche TTR-Lizenz notwendig)

Diese Option erlaubt das automatische Setzen von Spielern (bzw. Mannschaften) gemäß der Spielstärke nach TTR-Werten.
Weitere Details für die verschiedene Austragungssysteme

·      Kriterium (nur bei Mannschaftsturnieren)

Hier kann das Kriterium gewählt werden, wie die TTR-Werte berücksichtigt werden sollen:

–      Höchster TTR-Wert: Als Kriterium wird der höchster TTR-Wert der einzelnen Spieler der Mannschaft hergenommen.
–      TTR-Mittelwert: Der Mittelwert der TTR-Werte aller Spieler der Mannschaft dient als Kriterium.
·      Beim Setzen äquivalente Positionen auslosen

Falls diese Option nicht gesetzt ist (Standardeinstellung), werden die gesetzten bzw. weitergekommenen Spieler (bzw. Mannschaften)
auf feste vorbestimmte Positionen des Spielplans gesetzt.
Andernfalls werden sie auf bestimmte privilegierte Positionen des Spielplans ausgelost.

Weitere Details für die verschiedene Austragungssysteme

Gruppensystem:
-----------------------

·      Vereinsinterne Spiele zuerst austragen

            Falls diese Option gesetzt ist (Standardeinstellung), werden die Spiele zwischen Teilnehmern (bzw. Mannschaften) des gleichen Vereins
            möglichst am Anfang ausgetragen. Dies beeinflusst die ausgelosten Positionen innerhalb der Gruppe nicht.

·      Setzen: Alternierend (in Klammern ein Beispiel für 8 Vierergruppen):
            Die besten (8) Spieler (bzw. Mannschaften) werden in alternierender Reihenfolge auf die Gruppenköpfe gesetzt
            (Reihenfolge Gruppe 1,8,5,4,3,6,7,2).

            Die nächstbesten (8) Spieler (bzw. Mannschaften) werden unter Berücksichtigung der Bezirks-, Kreis-
            oder Vereinsabhängigkeit auf Position 2 der einzelnen Gruppen gelost (siehe auch Setzungsliste).

·      Setzen: Linear (in Klammern ein Beispiel für 8 Vierergruppen):
            Die besten (8) Spieler (bzw. Mannschaften) werden in linearer Reihenfolge auf die Gruppenköpfe gesetzt (Reihenfolge Gruppe 1,2,3,4,5,6,7,8).
            Die nächstbesten (8) Spieler (bzw. Mannschaften) werden unter Berücksichtigung der Bezirks-, Kreis-
            oder Vereinsabhängigkeit auf Position 2 der einzelnen Gruppen gelost (siehe auch Setzungsliste).

Setzen der Gruppensieger in KO-Endrunde:

·      Nach TTR-Werten

Falls diese Option gesetzt ist (Standardeinstellung), wird für die Gruppensieger eine Setzungsreihenfolge gemäß ihrer TTR-Werte für die Übernahme in die KO-Endrunde erstellt.

·      Nach Setzpositionen der Vorrunde

Falls diese Option gesetzt ist, wird für die Gruppensieger eine Setzungsreihenfolge gemäß ihrer Setzpositionen der Vorrunde für die Übernahme in die KO-Endrunde erstellt. Konkret bedeutet dies: Zunächst werden alle Gruppensieger, die in den Vorrundengruppen an Position 1 gesetzt waren, der Reihe nach von der ersten bis zur letzten Gruppe in die Liste übernommen. Danach kommen die Gruppensieger an die Reihe, die an Position 2 gestanden haben, usw.
Mit dieser Reihenfolge wird dann das gleiche Setzungsschema verwendet wie bei der Setzungsliste aufgrund der Spielstärke.

Hinweis: Diese Option hat Vorrang vor der Option Setzen: Spielstärke aufgrund der TTR-Werte berücksichtigen.

·      Nach festem Schema

Falls diese Option gesetzt ist, werden die Gruppensieger nach einem festen Schema in die KO-Endrunde übernommen.

Hinweis: Diese Option hat Vorrang vor der Option Setzen: Spielstärke aufgrund der TTR-Werte berücksichtigen.

Ranglistenspiele: Übernahme der Spieler aus den Vorrundengruppen (nur bei Individual-Turnieren)

·      Linear (aus Vorrundengruppe 1, 2, … n):

Die Gruppen in der Zwischenrunde werden so gebildet, dass nacheinander die Spieler der 1., 2., 3. bis zur letzten Vorrundengruppe in den Spielplan gesetzt werden.

Beispiel mit 4 Vorrundengruppen zu je 6 Spielern:

Die ersten drei jeder Gruppe kommen in die Zwischenrunde mit 2 Gruppen und werden so verteilt, dass die Spieler der 1. und 2. bzw. die der 3. und 4. Vorrundengruppe jeweils in eine Zwischenrundengruppe kommen (siehe auch Setzungsliste).

Für die letzten drei jeder Vorrundengruppe gilt entsprechendes.

·      Alterierend (aus Vorrundengruppe 1, n, 2, n-1):

Die Gruppen in der Zwischenrunde werden so gebildet, dass nacheinander die Spieler der 1., der letzen, der 2., der zweitletzten usw. Vorrundengruppe in den Spielplan gesetzt werden.

Beispiel mit 4 Vorrundengruppen zu je 6 Spielern:

Die ersten drei jeder Gruppe kommen in die Zwischenrunde mit 2 Gruppen und werden so verteilt, dass die Spieler der 1. und 4. bzw. die der 2. und 3. Vorrundengruppe jeweils in eine Zwischenrundengruppe kommen (siehe auch Setzungsliste).

Für die letzten drei jeder Vorrundengruppe gilt entsprechendes.

Beenden Sie den Dialog durch Klicken auf OK, um Änderungen zu übernehmen.

Hinweis: Alle Optionen gelten allgemein und sind unabhängig von der aktuellen Turnierdatei. Sie werden dort aber zusätzlich gespeichert, um sie später importieren zu können.
