C 8.5 Gleiche Punkt- und Satzdifferenz
Bei Punktgleichheit innerhalb einer Gruppe entscheidet die größere Differenz zwischen den ge-
wonnenen und verlorenen Spielen (Subtraktionsverfahren).
C 8.5.1 Punkt- und Satzgleichheit bei 2 Spielern
Ist diese gleich, entscheidet die größere Differenz zwischen gewonnen und verlorenen Sätzen.
Ist auch diese gleich, zählt der direkte Vergleich.
C 8.5.2 Punkt- und Satzgleichheit bei mehr als 2 Spielern
Bei Punkt- und Satzgleichheit von mehr als zwei Spielern einer Gruppe werden nur die Ergeb-
nisse dieser Spieler untereinander verglichen. Kommt man bei diesem Punkt- und Satzdiffe-
renzvergleichen Spielern immer  noch nicht zu einem Ergebnis, so entscheidet die größere Dif-
ferenz zwischen gewonnenen und verlorenen Bällen. Die Spiele gegen die anderen Spieler die-
ser Gruppe werden beim direkten Vergleich nicht berücksichtigt.

Die Platzierung innerhalb der jeweiligen Gruppen ergibt sich aus dieser Wertungs-Rangfolge:
1. Punkte
2. Satzverhältnis
3. Ballverhältnis
4. Direkter Vergleich
5. Losentscheid