C 8.5 Gleiche Punkt- und Satzdifferenz
Bei Punktgleichheit innerhalb einer Gruppe entscheidet die größere Differenz zwischen den ge-
wonnenen und verlorenen Spielen (Subtraktionsverfahren).
C 8.5.1 Punkt- und Satzgleichheit bei 2 Spielern
Ist diese gleich, entscheidet die größere Differenz zwischen gewonnen und verlorenen Sätzen.
Ist auch diese gleich, zählt der direkte Vergleich.
C 8.5.2 Punkt- und Satzgleichheit bei mehr als 2 Spielern
Bei Punkt- und Satzgleichheit von mehr als zwei Spielern einer Gruppe werden nur die Ergeb-
nisse dieser Spieler untereinander verglichen. Kommt man bei diesem Punkt- und Satzdiffe-
renzvergleichen Spielern immer  noch nicht zu einem Ergebnis, so entscheidet die größere Dif-
ferenz zwischen gewonnenen und verlorenen Bällen. Die Spiele gegen die anderen Spieler die-
ser Gruppe werden beim direkten Vergleich nicht berücksichtigt.

Die Platzierung innerhalb der jeweiligen Gruppen ergibt sich aus dieser Wertungs-Rangfolge:
1. Punkte
2. Satzverhältnis
3. Ballverhältnis
4. Direkter Vergleich
5. Losentscheid


SETZUNGEN
-------------
Jeweils zwei Spieler pro Gruppe qualifizieren sich für die Endrunde, die im KO-System
ausgetragen wird.
Hierbei werden die Gruppensieger gesetzt; bezüglich der Reihenfolge in der Setzliste gelten
die oben genannten Kriterien; Gruppenzweite werden auch dann nicht gesetzt, wenn dies
gemäß ihres QTTR-Werts der Fall wäre.
Die Positionierung der gesetzten Spieler im KO-Feld (Turnierliste) erfolgt gemäß WO A 4.1.
Bei der Zulosung innerhalb einer Setzebene (Pos. 3 und 4; Pos. 5 bis 8; ...) wird nach
Möglichkeit ein Zusammentreffen von vereinsgleichen gesetzten Spielern vermieden.
Sind G Freilose notwendig, um die Feldgröße eine
s KO-Felds (8; 16; 32; ...) zu erreichen, so
werden diese Freilose in der 1. KO-Runde den auf die Positionen 1 bis G gesetzten Spielern
zugewiesen. Übersteigt G die Gruppenanzahl
X, so werden die überzähligen Freilose
gleichmäßig über das KO-Feld verteilt.
Die Gruppenzweiten werden jeweils der Hälfte der Turnierliste zugewiesen, in der sich nicht
der Gruppensieger derselben Gruppe befindet.
 Wiederholtes Aufeinandertreffen vor dem
Finale wird somit vermieden.
Innerhalb der Hälften werden die Gruppenzweiten so zugelost, dass die Anzahl
vereinsinterner Duelle in der 1. KO-Runde minimal ist (nachrangig werden mögliche
vereinsinterne Duelle in der 2. KO-Runde usw. minimiert).